
-> functions should not quit unexpectedly (segmentation fault, bus error, double free, etc.) except for undefined behavior
-> All heap-allocated memory must be properly freed when necessary
-> Makefile if necessary
	-Wall, -Wextra, -Werror
	$(NAME), all, clean, fclean, re


-> variadic functions
	va_list → Cria uma lista de argumentos variáveis.
	va_start(args, format) → Inicializa a lista de argumentos.
	va_arg(args, tipo) → Obtém o próximo argumento.
	va_end(args) → Finaliza a lista de argumentos.

-> Do not implement the original printf()’s buffer management

%c → Caractere único (char)
%s → String (char *)
%p → Ponteiro (endereço de memória)
%d / i → Inteiro decimal (int)
%u → Inteiro sem sinal (unsigned int)
%x → Inteiro hexadecimal em minúsculas (unsigned int)
%X → Inteiro hexadecimal em maiúsculas (unsigned int)
%% → Imprime o próprio caractere % (não é uma conversão, apenas um literal)
